[音乐]
你好，欢迎回到另一个视频，我希望你
也有一个愉快的一周，欢迎回到我的厨房
很高兴回来创建一些新的
我没有烤好的食谱或美味的东西
几个星期了，所以我为今天的录像感到非常兴奋
做一些高蛋白的耐嚼的东西，例如真正的蛋白饼干
今天早上我真好吃，我花了很多时间尝试
一些不同的食谱，例如混合一些成分以获得
就像完美的曲奇，我之前做的最后一个曲奇太好了
所以我只是要为你重新创造那个，并向你展示什么
如果您还不喜欢这部影片，我会使用
如果您想做的第一件事是将烤箱预热至
180度，我将向您展示什么成分
您现在需要，因此对于此食谱，您将要使用的所有内容
首先需要一些饼干和奶油乳清蛋白
可以使用香草以及一些普通面粉或其他替代品
您确实喜欢使用一些选择的坚果黄油，我正在使用它
花生酱一些红糖一些发酵粉一些香精
我正在使用黄油饼干味，或者我会推荐一些香草味
不加糖的苹果酱，这真的是一种改变游戏规则的方法，就像它的一致性一样
真的很好吃，然后选择一些巧克力
我只是用这种橙色的巧克力，你可以用任何巧克力
您已经加入，或者您更喜欢我对这个食谱的爱是
如此简单快捷，我真的很喜欢这些小东西
像锻炼前的饼干一样浸在我的咖啡中
我只是要带我的搅拌碗和我爱的另一件事
就像一个碗一样装满任何东西的任何东西
只是我到处都是，这并没有真正使
感觉，但你明白我的意思，所以这个食谱使
顺便说一下，八个饼干，你也可以像四个XL
如果您愿意的话，那么我从我的cookie开始，
奶油蛋白，我只是用秤来量出60克
大约两个皮肤
然后再用30克这种普通面粉[音乐]
然后我用45克红糖
你可以用一个非常成熟的香蕉代替这部分
但我已经测试过了，我觉得加糖好多了
就像我不知道这是一致性
对我来说，你变得更像一个面团，我一直认为香蕉能使它成面团
有点流鼻涕[音乐]
半茶匙发酵粉，所以请确保
在考虑添加之前混合干成分
嗯，湿的和硬的，所以我要加100克的
花生酱，然后将其混合
[音乐]接下来是不加糖的苹果
酱我最近才开始使用它，它只是
烤东西很好，所以我用60 [音乐]
克[音乐]
我曾经拿过另一把这些锅铲东西，我似乎打破了我所有的东西
所以我可能需要在那里拿到一个好东西，所以最后要添加的只是
奴隶掉了我真的要加两个
这些茶匙，所以最后一件事就是切碎
一些巧克力，或者如果你滴了一些我正在使用的东西
20克切碎，加入，然后将其折叠到
面团[音乐]
现在只是最后一小部分
形成小饼干，我将带着我的双手
将其中一些油炸成小块，形成饼干，然后将它们压平
用我的手掌
[音乐]只是这样他们才不会被卡住
好像很难有时候无法做到
[音乐] [笑声]
[音乐]
这些都准备好放入烤箱了
我不认为我实际上已经向你们展示了这种搞笑
梅森七月份为我的生日准备的烤箱手套
就像看着最好的礼物上的一张小脸，是的，我只是要放
计时器开了七分钟，所以我刚带上
他们离开烤箱，我要离开他们去
冷却几分钟，以便完成堆叠
饼干是如此的好，我会确保我把所有的
屏幕上的宏
所以那些饼干正式不在我家持续了50分钟
太好了，您也可以冻结它们或喜欢
随身携带它们，它们是非常好的小点心
显然是150卡路里，就像绝对疯狂的10克蛋白质
每个cookie都不会出错，但是的，我真的希望您喜欢这个
视频让我知道您还想在影片中看到什么
下一个喜欢是否是甜点午餐晚餐之类的东西
如果您还没有的话，我希望您能坚持
订阅我的频道，我会在
下一个视频[音乐]
你